Francia Alpok 25

1, Mont-Blanc
A francia Chamonix-ba látogattam 2025 áprilisában, ott készült ez a kép.

2, Ígéret
A Bledi-tónál egy idős házaspár levette a régi, egy két helyen már rozsdás, szívecske alakú lakatot. Majd ezt az újat tették a helyére. "Az ajándék sohasem ér annyit, mint az ígéret. Az ígéretnek örülünk, az ajándékból kiábrándulunk." - Thomas Raucat

3, Benőtt
Egy öreg fa tuskója a domboldalon. A fölé hajló ágakon átszűrődő napfény viláfítja meg a tavaszi zöldet.

4, Ház az erdő közepén
Ki ne szeretne néha a lehető legmesszebb költözni az emberektől egy kis csöndért?

5, Ember a természetben
Ez a kép egy eldugott részén készült Szlovéniának. Ahol nem háborgatja az ember a helyi élővilágot. Nagyon csendes és nyugodt volt minden. Ide még egyszer vissza kell mennem. 

6, Szlovénia
Szép, békés táj. Akkor, abban a pillanatban csak erre volt szükségem. 

7, Babaház
Szlovéniában, a Bledi-tónál kirándultam amikor megpillantottam ezt az épületet. AZ első gondolatom ez volt: egy para Barbie ház.




